( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
[One month later]
[بعد شهر واحد]
Stop crying!
توقف عن البكاء!
Keep crying and I'll cut off your tongues!
استمروا في البكاء وسأقطع ألسنتكم!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Who is it?
من هذا؟
I'm a butcher.
أنا جزار.
A butcher? There are no pigs here.
جزار؟ لا توجد خنازير هنا.
Aren't there 3 right in front of me?
أليس هناك ثلاثة أمامي مباشرة؟
Ever since that Butcher Beauty from Jizhou got famous,
منذ أن اشتهرت تلك الجميلة الجزارة من جيتشو،
girls love carrying a knife when they go out.
تحب الفتيات حمل السكين عند الخروج.
They say it wards off evil.
يقولون إنها تطرد الشر.
Exactly.
بالضبط.
These young ladies nowadays
هؤلاء الشابات في هذه الأيام
really believe that nonsense.
هل تصدق هذا الهراء حقاً؟
Every girl traveling far
كل فتاة تسافر بعيداً
dresses up like this.
يرتدي ملابس كهذه.
Look.
ينظر.
These days, the human traffickers, robbers,
في هذه الأيام، تجار البشر واللصوص،
village bullies, and local ruffians
بلطجية القرية، وبلطجية الحي
are most afraid of
أكثر ما يخشونه هو
meeting a pretty girl carrying a butcher knife.
مقابلة فتاة جميلة تحمل سكين جزار.
Little lady.
يا سيدتي الصغيرة.
It's beautiful. Let me see.
إنها جميلة. دعني أراها.
The Bu-Butcher Beauty!
جمال الجزار!
Run! Run!
اركض! اركض!
Thank you. Thank you, Butcher Beauty!
شكراً جزيلاً. شكراً لكِ يا بوتشر بيوتي!
Look, a poor imitator.
انظر، إنه مقلد رديء.
Stop talking nonsense.
توقف عن قول الهراء.
If you ran into the real one now,
إذا صادفت الشخص الحقيقي الآن،
you'd deserve to be castrated on the spot.
أنت تستحق أن تُخصى في الحال.
Perverts.
منحرفون.
Full of filthy language.
مليء بالألفاظ البذيئة.
Just ignore them.
تجاهلهم فقط.
Look at this.
انظر إلى هذا.
What about Fan Changning?
ماذا عن تغيير المراوح؟
Is there someone named Fan Changning?
هل يوجد شخص اسمه فان تشانغنينغ؟
There's no one by that name.
لا يوجد أحد بهذا الاسم.
Next.
التالي.
Changning,
تراب،
where are you?
أين أنت؟
[Missing Person Notice] [Announcement]
[إعلان عن شخص مفقود] [إعلان]
I've saved so many people.
لقد أنقذت حياة الكثير من الناس.
Why still can't I find you?
لماذا لا أزال لا أستطيع العثور عليك؟
Yan Zheng, if only you were here.
يان تشنغ، لو كنت هنا فقط.
The world is so vast.
العالم واسع جداً.
Where are you?
أين أنت؟
Go away!
يبتعد!
Are you disobedient?
هل أنت عاصٍ؟
I told you not to go over there.
قلت لك ألا تذهب إلى هناك.
Go the other way. Understood?
اذهب في الاتجاه الآخر. مفهوم؟
Changning!
تراب!
Stop!
قف!
Don't hit my father!
لا تضرب أبي!
Who are you?
من أنت؟
Why did you hit me?
لماذا ضربتني؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Sorry.
آسف.
I thought you were a trafficker.
ظننت أنك تاجر بشر.
A trafficker?
مهرب؟
I think you're a trafficker!
أعتقد أنك مهرب!
I'm going to report you!
سأبلغ عنك!
[Pursuit of Jade]
[السعي وراء اليشم]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
[Region of Baxia]
[منطقة باكسيا]
Once we pass this boundary marker,
بمجرد أن نتجاوز علامة الحدود هذه،
it is the territory of our Sui family.
إنها أرض عائلة سوي.
[Region of Baxia]
[منطقة باكسيا]
The common folk call this place Baxia.
يُطلق عامة الناس على هذا المكان اسم باكسيا.
Legend says the dragon has nine sons,
تقول الأسطورة إن للتنين تسعة أبناء،
and one of them looks like a turtle,
وأحدهم يشبه السلحفاة،
with immense strength, able to stir up rivers and seas.
بقوة هائلة، قادر على إثارة الأنهار والبحار.
Only Yu the Great tamed it during his flood control.
لم ينجح في ترويضها سوى يو العظيم خلال فترة سيطرته على الفيضانات.
My father granted me this strategic territory,
منحني والدي هذه الأرض الاستراتيجية،
and I renamed it Baxia,
وأعدت تسميته إلى باكسيا،
hoping it
أتمنى ذلك
would live up to its name
سوف يرقى إلى مستوى اسمه
and be unbreakable.
وأن يكون غير قابل للكسر.
Isn't that just a big turtle?
أليست هذه مجرد سلحفاة كبيرة؟
The Dragon's son is a big turtle.
ابن التنين سلحفاة ضخمة.
Pearls before swine.
إلقاء اللؤلؤ على الخنازير.
Keep up.
ابق كما أنت.
The terrain is so low here.
الأرض هنا منخفضة للغاية.
What if there's a flood?
ماذا لو حدث فيضان؟
We're here.
نحن هنا.
[Sui]
[على]
Welcome back to the manor, Your Highness!
أهلاً وسهلاً بعودتك إلى القصر، يا صاحب السمو!
Take my bros to the guest rooms and treat them well.
اصطحب إخوتي إلى غرف الضيوف وأحسن معاملتهم.
Yes.
نعم.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Thank you, Your Highness.
شكراً لك يا صاحب السمو.
[Heroic Spirit]
[روح البطولة]
Let's go. What are you waiting for?
هيا بنا. ماذا تنتظر؟
You really are Lord Changxin's heir apparent.
أنت حقاً الوريث الشرعي للورد تشانغشين .
Yes.
نعم.
Who did you think I was?
من كنت تظنني؟
I thought you were lying to me.
ظننت أنك تكذب عليّ.
Min!
مين!
[Victorious in Every Battle]
[منتصر في كل معركة]
Yuanqing.
يوانكينغ.
Min,
مين،
how have you been?
كيف كان حالك؟
I'm doing well.
أنا بخير.
You've worked hard, Yuanqing.
لقد عملت بجد يا يوانكينغ.
I need to speak with Yuanqing alone.
أحتاج للتحدث مع يوانكينغ على انفراد.
Take them away.
خذهم بعيداً.
Yes.
نعم.
[Victorious in Every Battle]
[منتصر في كل معركة]
Please.
لو سمحت.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Victorious in Every Battle]
[منتصر في كل معركة]
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
A scout reported this morning
أفاد أحد الكشافة هذا الصباح
that Xie Zheng raided our Chongzhou grain route last night.
أن شيه تشنغ داهم طريق الحبوب الخاص بنا في تشونغتشو الليلة الماضية.
I'm afraid Father won't hold out much longer
أخشى أن أبي لن يصمد طويلاً.
at the front in Lucheng.
في المقدمة في لوتشنغ.
How did Xie Zheng penetrate deep into Chongzhou
كيف توغل شيه تشنغ عميقاً في تشونغتشو؟
without anyone knowing?
دون علم أحد؟
How many men did he bring?
كم عدد الرجال الذين أحضرهم؟
No more than a hundred riders.
لا يزيد عدد الدراجين عن مائة.
Damn it.
عليك اللعنة.
It will take at least a month to repair the grain route.
سيستغرق إصلاح طريق الحبوب شهراً على الأقل.
You mentioned before
لقد ذكرت ذلك من قبل
that we should send guards for the grain route.
أنه ينبغي علينا إرسال حراس لطريق الحبوب.
But Father rejected it.
لكن الأب رفض ذلك.
What a pity.
يا للأسف.
By the way,
بالمناسبة،
who were those two just now?
من كان هذان الشخصان قبل قليل؟
The older one is my woman,
الأكبر سناً هي زوجتي،
and the younger one... is a big surprise.
أما الأصغر سناً... فهو مفاجأة كبيرة.
I thought he'd kill the mother and keep the child.
ظننت أنه سيقتل الأم ويحتفظ بالطفل.
I didn't expect him to plan to kill the child and keep the mother.
لم أتوقع منه أن يخطط لقتل الطفل والاحتفاظ بالأم.
He really is soft-hearted.
إنه حقاً طيب القلب.
I didn't expect...
لم أتوقع...
Min to be just like the Marquis of Wu'an.
مين ليكون مثل ماركيز ووآن.
Only you
أنت فقط
could be so heartless.
قد يكون قاسياً للغاية.
Me? Heartless?
أنا؟ عديم الرحمة؟
As long as you stay with me,
طالما بقيت معي،
I can give you anything you want.
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده.
Then I want
ثم أريد
the heads of Xie Zheng and Fan Changyu.
رؤساء Xie Zheng و Fan Changyu.
Okay.
تمام.
It's a deal.
تم الاتفاق.
Do you still hate me now?
هل ما زلت تكرهني الآن؟
I don't want to think about it anymore.
لا أريد التفكير في الأمر بعد الآن.
After tonight,
بعد هذه الليلة،
I'll decide whether or not to hate you.
سأقرر ما إذا كنت سأكرهك أم لا.
[Yanzhou Army Camp]
[معسكر جيش يانزو]
Thanks for pulling off
شكراً لك على التوقف
the diversion.
التحويل.
No need to be so polite with me.
لا داعي لأن تكون مهذباً معي إلى هذا الحد.
How will you repay me?
كيف ستسدد لي جميلي؟
Forget I asked.
انسَ أنني سألت.
As for He Jingyuan,
أما بالنسبة لهي جينغ يوان،
he broke the siege of Lin'an for you,
لقد كسر حصار لينان من أجلك،
and you raided the grain route to buy him time.
وقمت بمداهمة طريق الحبوب لكسب الوقت له.
I guess you're even.
أظن أنكما متعادلان.
By the way, the bundle.
بالمناسبة، الحزمة.
Someone asked me to give this to you.
طلب مني أحدهم أن أعطيك هذا.
Candy?
حلوى؟
I thought you hated sweets.
كنت أظن أنك تكره الحلويات.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You won't even let me touch it?
لن تدعني حتى ألمسه؟
[Divorce Agreement]
[اتفاقية الطلاق]
[The wife, Fan Changyu, native of Jizhou, now wishes to part]
[الزوجة، فان تشانغيو، من مواليد جيتشو، ترغب الآن في الانفصال]
[from her husband, Yan Zheng, native of Chongzhou.]
[من زوجها، يان تشنغ، وهو من مواليد تشونغتشو.]
[Wife: Fan Changyu] [Husband:]
[الزوجة: فان تشانغيو] [الزوج:]
We are even?
هل نحن متعادلون؟
Fair enough.
عادلة بما فيه الكفاية.
Where did this bundle come from?
من أين أتت هذه الحزمة؟
Mr. Zhao pulled some strings to get it sent up here.
لقد استخدم السيد تشاو بعض نفوذه لإرسالها إلى هنا.
He was conscripted too?
هل تم تجنيده أيضاً؟
But don't worry.
لكن لا تقلق.
It stops with me.
الأمر ينتهي بي.
He won't find out who you are.
لن يكتشف من أنت.
Pass on the order.
مرر الطلب.
Don't let him go to the front line.
لا تدعه يذهب إلى الخطوط الأمامية.
Assign him to the Armory.
قم بتعيينه في مستودع الأسلحة.
Okay.
تمام.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
the scout in Chongzhou sent you a challenge letter.
أرسل لك الكشاف في تشونغتشو رسالة تحدٍ.
[To Xie, the Traitor]
[إلى شيه، الخائن]
Didn't I paint this?
ألم أرسم هذا؟
Sui Yuanqing said
قال سوي يوان تشينغ
my daughter is in his hands.
ابنتي في رعايته.
Your daughter?
ابنتك؟
Fan Changning is in his hands?
هل فان تشانغنينغ بين يديه؟
[Jizhou Government Office]
[مكتب حكومة جيتشو]
Come here! Hurry!
تعال إلى هنا! أسرع!
Mother, I missed you so much.
أمي، اشتقت إليكِ كثيراً.
Officer,
ضابط،
I heard it was the Butcher Beauty who saved my son,
سمعت أن "الجزارة الجميلة" هي من أنقذت ابني،
but she was put in jail.
لكنها سُجنت.
She did nothing wrong!
لم تفعل أي خطأ!
Exactly!
بالضبط!
Release our savior, the Butcher Beauty!
أطلقوا سراح منقذنا، الجميلة الجزارة!
[Jizhou Government Office]
[مكتب حكومة جيتشو]
She did nothing wrong!
لم تفعل أي خطأ!
Mrs. Fan,
السيدة فان،
you don't have to force yourself.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
My parents said
قال والداي
we must eat well
يجب أن نأكل جيداً
and sleep well.
ونم جيداً.
Even if the sky falls,
حتى لو سقطت السماء،
we must keep living.
يجب أن نستمر في الحياة.
You know I can protect you
أنت تعلم أنني أستطيع حمايتك
and take you away from here.
وأخذك بعيداً من هنا.
Why did you refuse?
لماذا رفضت؟
It's been 2 months,
لقد مر شهران،
and I still haven't found Changning.
وما زلت لم أعثر على تشانغنينغ.
I don't know where else to go.
لا أعرف إلى أين أذهب.
I'm so useless.
أنا عديم الفائدة تماماً.
I don't even know where Changning is suffering.
لا أعرف حتى أين تعاني تشانغنينغ.
[Jizhou Government Office]
[مكتب حكومة جيتشو]
[The case is clear.]
[الأمر واضح.]
You said
أنت قلت
my parents were killed by bandits.
قُتل والداي على يد قطاع طرق.
Is what you said...
هل ما قلته...
true?
حقيقي؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
My grandfather told me
أخبرني جدي
that the day before my parents died,
ذلك في اليوم السابق لوفاة والديّ،
they asked him to take care of us.
طلبوا منه أن يعتني بنا.
They knew they were going to die.
كانوا يعلمون أنهم سيموتون.
Why didn't they hide?
لماذا لم يختبئوا؟
Why did they manage to arrange the family assets
لماذا تمكنوا من ترتيب ممتلكات العائلة
before dying?
قبل الموت؟
Were they really killed by bandits?
هل قُتلوا فعلاً على يد قطاع الطرق؟
Lord Li,
اللورد لي،
I want to see the case file.
أريد الاطلاع على ملف القضية.
It seems that these files
يبدو أن هذه الملفات
were indeed modified.
تم تعديلها بالفعل.
Grandfather sent an urgent letter
أرسل الجد رسالة عاجلة
saying that this matter
ويقول إن هذه المسألة
is probably related to
من المحتمل أن يكون ذلك مرتبطًا بـ
the Jinzhou Massacre 17 years ago.
مذبحة جينتشو قبل 17 عاماً.
The Jinzhou Massacre?
مذبحة جينتشو؟
What?
ماذا؟
10 taels of silver isn't enough for you?
ألا تكفيك عشرة تيل من الفضة؟
It's enough.
هذا يكفي.
I mean,
أعني،
if I had known she was the Butcher Beauty,
لو كنت أعرف أنها كانت جميلة الجزار،
I certainly wouldn't have blamed her.
بالتأكيد لم أكن لألومها.
My Lord!
يا إلهي!
Please release our benefactor, the Butcher Beauty!
أرجوكم أطلقوا سراح راعيتنا، الجميلة الجزارة!
She did nothing wrong!
لم تفعل أي خطأ!
Yes, My Lord. Please release our benefactor, the Butcher Beauty.
نعم يا سيدي. أرجوك أطلق سراح محسنتنا، الجميلة الجزارة.
Our benefactor is out!
لقد رحل متبرعنا!
Our benefactor was released!
تم إطلاق سراح المحسن!
Thank you, Benefactor!
شكراً لك أيها المحسن!
What's wrong, Benefactor?
ما الخطب يا محسن؟
Why are you crying?
لماذا تبكين؟
My younger sister
أختي الصغرى
was also abducted.
كما تم اختطافه.
And she's still nowhere to be found.
وما زالت مفقودة.
Well, everyone has moments of carelessness.
حسناً، كل شخص يمر بلحظات من الإهمال.
I was also careless,
كنتُ أيضاً مهملاً،
which is how I lost my girl.
وهكذا فقدت حبيبتي.
Everyone makes mistakes.
كلنا نرتكب أخطاء.
Your sister
أختك
will definitely be found.
سيتم العثور عليه بالتأكيد.
Good things happen to good people.
الأشياء الجيدة تحدث للأشخاص الطيبين.
A mistake is a mistake.
الخطأ يبقى خطأً.
If you lose a child due to your own carelessness,
إذا فقدت طفلاً بسبب إهمالك،
how can you easily forgive yourself?
كيف يمكنك أن تسامح نفسك بسهولة؟
If you don't remember this time,
إذا كنت لا تتذكر هذه المرة،
you'll lose her again next time!
ستخسرها مرة أخرى في المرة القادمة!
I should learn a lesson from this.
ينبغي أن أتعلم درساً من هذا.
Mrs. Fan.
السيدة فان.
Didn't you want to see the file on your parents' case?
ألم ترغب في الاطلاع على ملف قضية والديك؟
I found them.
لقد وجدتهم.
[Government Office]
[مكتب حكومي]
Mrs. Fan,
السيدة فان،
this is the file on your family's murder case.
هذا هو ملف قضية قتل عائلتك.
Will it cause trouble for you
هل سيسبب ذلك لك مشكلة؟
now that I'm looking into this, My Lord?
الآن وقد بدأتُ بالبحث في هذا الأمر، يا سيدي؟
I don't know some of these characters.
لا أعرف بعض هذه الشخصيات.
Which ones?
أي منها؟
This one.
هذا.
[In October of the 16th year of Yongping,]
[في أكتوبر من السنة السادسة عشرة من عهد يونغ بينغ،]
[Fan Erniu of Lin'an Town and his wife were traveling together]
[كان فان إرنيو من بلدة لينآن وزوجته يسافران معًا]
This. And this.
هذا. وهذا.
[when they were killed on the road.]
[عندما قُتلوا على الطريق.]
I know this one,
أعرف هذا،
but none of the others.
لكن ليس أي من الآخرين.
Let me read it for you.
دعني أقرأها لك.
Thank you.
شكرًا لك.
In October of the 16th year of Yongping,
في شهر أكتوبر من السنة السادسة عشرة من عهد يونغ بينغ،
Fan Erniu of Lin'an Town and his wife were traveling together
كان فان إرنيو من بلدة لينآن وزوجته يسافران معاً.
when they were killed on the road.
عندما قُتلوا على الطريق.
Fan Erniu, male, 45 years old,
فان إرنيو، ذكر، 45 عاماً،
wearing a gray short shirt.
يرتدي قميصاً رمادياً قصيراً.
There were multiple stab wounds to his chest and abdomen.
كانت هناك عدة طعنات في صدره وبطنه.
The evidence is conclusive.
الأدلة قاطعة.
Men have been sent to arrest the culprit.
تم إرسال رجال لاعتقال الجاني.
I thought
ظننت
I could find clues in the file.
استطعت العثور على أدلة في الملف.
It turns out my parents
اتضح أن والدي
were really killed by bandits.
لقد قُتلوا بالفعل على يد قطاع الطرق.
Even if it wasn't the Qingfeng Stronghold,
حتى لو لم تكن حصن تشينغفنغ،
it must have been other bandits.
لا بد أنهم كانوا قطاع طرق آخرين.
Mrs. Fan.
السيدة فان.
The past cannot be changed,
لا يمكن تغيير الماضي،
but the future still can be.
لكن المستقبل لا يزال ممكناً.
Mrs. Fan.
السيدة فان.
Here is your bundle.
إليك حزمة الملفات الخاصة بك.
Check if anything is missing.
تأكد من عدم وجود أي شيء مفقود.
[Divorce Agreement]
[اتفاقية الطلاق]
What are your plans for the future, Mrs. Fan?
ما هي خططك للمستقبل يا سيدتي فان؟
I want to find Changning as soon as possible.
أريد أن أجد تشانغنينغ في أسرع وقت ممكن.
Mrs. Zhao is still in Lin'an,
لا تزال السيدة تشاو في لينآن،
waiting for me to bring her back.
تنتظرني لأعيدها.
And Yan Zheng.
ويان تشنغ.
Whether he's dead or alive,
سواء كان ميتاً أو حياً،
I will find him.
سأجده.
Why don't you...
لماذا لا تفعل ذلك...
stay here
ابق هنا
and let me help you find Changning?
ودعني أساعدك في العثور على تشانغينغ؟
The war is coming.
الحرب قادمة.
You must be very busy, My Lord.
لا بد أنك مشغول جداً يا سيدي.
This is my family matter,
هذا شأن عائلي،
so I won't trouble you.
لذلك لن أزعجك.
Well then,
حسناً إذاً،
if you need my help in the future,
إذا احتجت إلى مساعدتي في المستقبل،
just ask.
ما عليك سوى السؤال.
Don't hold back.
لا تتردد.
Thank you for your sincere help, My Lord.
شكراً لك على مساعدتك الصادقة يا سيدي.
You previously
أنت سابقًا
paid 10 taels of silver for me.
دفع لي عشرة تيل من الفضة.
I have prepared the money.
لقد جهزت المال.
Some time ago,
منذ فترة،
I helped the Lin'an Government Office
لقد ساعدت مكتب حكومة لينان
destroy several trafficking dens.
تدمير العديد من أوكار الاتجار بالبشر.
Although it wasn't a great achievement,
على الرغم من أنه لم يكن إنجازاً عظيماً،
the office gave me a reward.
لقد منحني المكتب مكافأة.
It's at the posthouse.
إنه في مكتب البريد.
I'll bring it to you when I go back.
سأحضره لك عندما أعود.
Alright.
على ما يرام.
Servants.
الخدم.
Send Mrs. Fan back to the posthouse.
أعد السيدة فان إلى مكتب البريد.
Please.
لو سمحت.
Should we report Mrs. Fan's matter
هل يجب علينا الإبلاغ عن قضية السيدة فان؟
to Lord He?
إلى الرب؟
Even Mrs. Fan knows war is imminent
حتى السيدة فان تعلم أن الحرب وشيكة.
and we shouldn't disturb the army's morale.
ولا ينبغي لنا أن نزعزع معنويات الجيش.
Master is the commander-in-chief, after all.
السيد هو القائد الأعلى، في نهاية المطاف.
Let's not bother him.
دعونا لا نزعجه.
My Lord,
يا سيدي،
there's an urgent letter from the Grand Tutor.
هناك رسالة عاجلة من المرشد الأكبر.
After the grain route was destroyed,
بعد تدمير طريق الحبوب،
Lord Changxin indeed couldn't hold out
لم يستطع اللورد تشانغشين الصمود بالفعل
and retreated to Hongdaokou.
وتراجع إلى هونغداوكو.
Next,
التالي،
the rainy season is coming.
موسم الأمطار قادم.
The streams will change course,
ستغير الجداول مسارها،
and the mountain roads will be hard to travel.
وستكون الطرق الجبلية وعرة.
If Lord Changxin sends troops south,
إذا أرسل اللورد تشانغشين قواته جنوباً،
they will inevitably pass through Baxia.
سيمرون حتماً عبر باكسيا.
It's time to meet He Jingyuan.
حان وقت مقابلة هي جينغ يوان.
Downstream of the Wu River is Baxia.
تقع باكسيا في اتجاه مجرى نهر وو.
The rainy season is approaching.
موسم الأمطار يقترب.
General He, you can lead men upstream
أيها الجنرال هي، يمكنك قيادة الرجال عكس التيار.
[Break the Enemy's Stronghold]
[اكسر معقل العدو]
to build a dam at a hidden location.
بناء سد في موقع مخفي.
His Lordship will act as bait downstream.
سيعمل صاحب السمو كطعم في اتجاه مجرى النهر.
If the rebel army falls for the trap,
إذا وقع جيش المتمردين في الفخ،
they will surely suffer heavy losses.
سيتكبدون بالتأكيد خسائر فادحة.
This plan can relieve the siege of Lucheng.
يمكن لهذه الخطة أن تخفف الحصار عن لوتشنغ.
A flood attack?
هجوم بالفيضانات؟
It is a brilliant plan,
إنها خطة رائعة،
but having His Lordship risk his life as bait...
لكن أن يخاطر صاحب السمو بحياته كطعم...
What if something goes wrong?
ماذا لو حدث خطأ ما؟
If the bait is too small,
إذا كان الطعم صغيرًا جدًا،
I fear a crafty man like Sui Yuanqing won't take it.
أخشى أن رجلاً ماكراً مثل سوي يوانكينغ لن يقبل بذلك.
If you trust me,
إذا كنت تثق بي،
lend me 1000 troops
أقرضني ألف جندي
before the main Yanzhou army arrives.
قبل وصول جيش يانتشو الرئيسي.
1000 troops?
ألف جندي؟
Do you know
هل تعلم
that Sui Yuanqing has 20,000 troops
أن سوي يوانكينغ لديه 20 ألف جندي
stationed in Baxia?
متمركز في باكسيا؟
With too many troops,
بوجود عدد كبير جدًا من القوات،
it might be inconvenient to flee.
قد يكون الفرار غير مناسب.
A tactic to lure the enemy?
هل هي حيلة لاستدراج العدو؟
Your Lordship, you're unparalleled in wisdom and bravery.
يا صاحب السمو، أنت لا مثيل لك في الحكمة والشجاعة.
Okay. I agree.
حسناً. أوافق.
Thank you, General He.
شكراً لك، أيها الجنرال هي.
If we can relieve the siege of Lucheng
إذا استطعنا فك الحصار عن لوتشنغ
and save Jizhou,
وإنقاذ جيتشو،
I should be the one thanking you two.
أنا من يجب أن يشكركما.
Thank you, General.
شكراً لك يا جنرال.
General,
عام،
I have one more request
لدي طلب أخير
on this visit.
في هذه الزيارة.
Speak.
يتكلم.
I'd like to speak in private.
أود التحدث على انفراد.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes!
نعم!
Here. Please.
تفضل. من فضلك.
General He,
الجنرال هي،
my direct attack on Baxia
هجومي المباشر على باكسيا
is also to save someone.
كما أن إنقاذ شخص ما هو أيضاً.
The heir apparent of Lord Changxin kidnapped my wife's sister.
قام ولي عهد اللورد تشانغشين باختطاف أخت زوجتي.
I must save her.
يجب أن أنقذها.
Your wife's sister?
أخت زوجتك؟
Changning was kidnapped?
هل تم اختطاف تشانغنينغ؟
It seems you already know
يبدو أنك تعرف بالفعل
about my relationship with the Fan family.
حول علاقتي بعائلة فان.
May I ask—
هل لي أن أسأل؟
do you know the details
هل تعرف التفاصيل؟
of the Fans' murder case?
في قضية قتل المشجعين؟
You're too direct.
أنت صريح للغاية.
General He?
الجنرال هو؟
Actually,
في الحقيقة،
Fan Erniu and I were friends in the same camp.
كنت أنا وفان إرنيو صديقين في نفس المعسكر.
Before he died, he gave me a letter,
قبل وفاته، أعطاني رسالة.
asking me to deliver it to Prime Minister Wei
يطلب مني تسليمها إلى رئيس الوزراء وي
and warning me never to open it.
وحذرني من عدم فتحه أبداً.
So,
لذا،
did you kill your old friend
هل قتلت صديقك القديم؟
to make Prime Minister Wei believe
لجعل رئيس الوزراء وي يعتقد
that you were still loyal to him?
أنك ما زلت مخلصًا له؟
No.
لا.
Fan committed suicide.
انتحر أحد المعجبين.
But it was after I arrived.
لكن ذلك كان بعد وصولي.
You could say I forced him to do it.
يمكنك القول إنني أجبرته على فعل ذلك.
If I hadn't gone,
لو لم أذهب،
Prime Minister Wei would have sent someone else.
كان رئيس الوزراء وي سيرسل شخصاً آخر.
By then,
بحلول ذلك الوقت،
they would have wiped out the entire family.
كانوا سيقضون على العائلة بأكملها.
Since ancient times, loyalty and righteousness have been hard to reconcile.
منذ العصور القديمة، كان من الصعب التوفيق بين الولاء والاستقامة.
It's not entirely your fault, Lord He.
ليس الأمر خطأك بالكامل يا رب.
But they have already gone.
لكنهم رحلوا بالفعل.
I feel guilty.
أشعر بالذنب.
The father of the Fan girls
والد فتيات المعجبات
wasn't named Fan Erniu, was he?
لم يكن اسمه فان إرنيو، أليس كذلك؟
What was his real name?
ما هو اسمه الحقيقي؟
And what position did he hold under the Prime Minister?
وما هو المنصب الذي شغله في عهد رئيس الوزراء؟
Your Lordship,
صاحب السعادة،
I absolutely
أنا بالتأكيد
cannot tell you about this,
لا أستطيع إخبارك بهذا،
at least not until the Fan sisters are safe.
على الأقل ليس حتى تصبح الأخوات فان بأمان.
And I will tell Mrs. Fan myself.
وسأخبر السيدة فان بنفسي.
Please spread the word for me.
أرجوكم انشروا الخبر نيابةً عني.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(شاهد على www.kissasia.co، .club، .be، .org، .net، .id، .xyz)
Just say
قل فقط
that the girl captured by Lord Changxin's heir apparent
أن الفتاة التي أسرها ولي عهد اللورد تشانغشين
is my daughter.
هذه ابنتي.
And I will definitely rescue her.
وسأقوم بإنقاذها بالتأكيد.
Your Lordship,
صاحب السعادة،
what's the meaning of this?
ما معنى هذا؟
It's called beating them at their own game.
يُطلق على ذلك هزيمتهم في لعبتهم الخاصة.
First,
أولاً،
Lord Changxin's heir apparent
ولي عهد اللورد تشانغشين
will believe that His Lordship is desperate to save his daughter,
سيعتقدون أن سيادته يائسة لإنقاذ ابنته،
venturing into danger alone,
المغامرة في الخطر بمفرده،
so he will lower his guard.
لذا سيخفف من حذره.
Second,
ثانية،
Lord Changxin's heir apparent
ولي عهد اللورد تشانغشين
knows his hostage is valuable.
يعلم أن رهينته ثمينة.
Changning won't be in danger of dying.
لن يكون تشانغنينغ في خطر الموت.
You have thought of everything, Your Lordship.
لقد فكرت في كل شيء يا صاحب السمو.
I leave Changning in your hands.
أترك أمر تغيير الملابس بين يديك.
Otherwise, I cannot face my old friend.
وإلا فلن أستطيع مواجهة صديقي القديم.
Rest assured, General.
اطمئن يا جنرال.
I will bring her back safely.
سأعيدها سالمة.
Fate really plays tricks on us.
إن القدر حقاً يخدعنا.
General.
عام.
Pei Yi, come here.
باي يي، تعال هنا.
There is a heinous task
هناك مهمة شنيعة
that might bring condemnation from the whole world.
قد يؤدي ذلك إلى إدانة من العالم أجمع.
Will you do it or not?
هل ستفعل ذلك أم لا؟
You saved my life, General.
لقد أنقذت حياتي يا جنرال.
Every day I live is a bonus.
كل يوم أعيشه هو مكافأة.
Reputation is nothing to me.
السمعة لا تعني لي شيئاً.
Please speak, General.
تفضل بالتحدث يا جنرال.
Come.
يأتي.
Lord Changxin's army wants to attack during the rainy season,
يرغب جيش اللورد تشانغشين في الهجوم خلال موسم الأمطار،
so they must pass through Baxia.
لذا يجب عليهم المرور عبر باكسيا.
[Northwest Inn]
[نورث ويست إن]
Butcher Beauty.
جمال الجزار.
Butcher Beauty, slow down!
يا جزار الجمال، تمهلي!
It's over in Chongzhou, right?
انتهى الأمر في تشونغتشو، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I heard it when I was looking for my child.
سمعت ذلك عندما كنت أبحث عن طفلي.
There is a refugee camp in Baxia.
يوجد مخيم للاجئين في باكسيا.
They took in many children.
لقد استقبلوا العديد من الأطفال.
You should go there and look for her.
يجب أن تذهب إلى هناك وتبحث عنها.
See if your sister is there.
تأكد من وجود أختك هناك.
Go west, right?
اتجه غرباً، أليس كذلك؟
Yes. Pass through Baxia, and you'll be there.
نعم. مر عبر باكسيا، وستصل إلى هناك.
[Jizhou Government Office]
[مكتب حكومة جيتشو]
What happened to Wei Qilin
ماذا حدث لوي كيلين؟
was likely a setup by Wei Yan
من المرجح أن يكون هذا فخاً دبره وي يان
[Peace at the border]
[السلام على الحدود]
to cover up scandals from back then.
للتغطية على فضائح من ذلك الوقت.
Wei Yan not only abuses power,
لم يكتفِ وي يان بإساءة استخدام السلطة،
but also forces loyal generals to their deaths
بل إنه يجبر الجنرالات المخلصين على الموت.
for his own selfish interests.
لمصالحه الأنانية الخاصة.
It shows just how cunning and ruthless he is.
هذا يدل على مدى دهاءه وقسوته .
Now the war is imminent,
الحرب الآن وشيكة،
and the position of Discipline Inspector in the Jizhou Army is still vacant.
ولا يزال منصب مفتش الانضباط في جيش جيتشو شاغراً.
You could join the army
يمكنك الانضمام إلى الجيش
and work to dismantle the Wei faction.
والعمل على تفكيك فصيل وي.
Do not delay upon seeing this letter.
لا تتأخر عند رؤية هذه الرسالة.
Go immediately to the front to deliver supplies,
توجه فوراً إلى المقدمة لتوصيل الإمدادات،
stabilize the troops,
تثبيت القوات،
and seek your post.
وابحث عن منصبك.
My Lord.
يا سيدي.
Mrs. Fan has left the posthouse.
غادرت السيدة فان مكتب البريد.
She asked someone to leave 10 taels of silver,
طلبت من أحدهم أن يترك عشرة تيل من الفضة،
saying she wanted to pay you back.
قالت إنها تريد أن ترد لك الجميل.
I looked everywhere,
بحثت في كل مكان،
but I couldn't find her.
لكنني لم أستطع العثور عليها.
Although you want to help Mrs. Fan,
على الرغم من رغبتك في مساعدة السيدة فان،
the war cannot be delayed.
لا يمكن تأجيل الحرب.
[Peace at the border]
[السلام على الحدود]
[Government Office]
[مكتب حكومي]
My Lord!
يا إلهي!
Changyu!
تشانغيو!
Please forgive my rudeness, miss.
أرجو أن تسامحيني على وقاحتي يا آنسة.
I mistook you for someone else.
ظننتك شخصاً آخر.
Leave two men here.
اتركوا رجلين هنا.
If she comes back looking for her sister,
إذا عادت تبحث عن أختها،
tell her which way I went.
أخبرها بالطريق الذي سلكته.
Yes.
نعم.
Let's go!
دعنا نذهب!
[Jizhou Government Office]
[مكتب حكومة جيتشو]
Eldest Young Master,
السيد الشاب الأكبر،
the Little Young Master wants you to check his homework.
يريد منك السيد الصغير أن تتحقق من واجباته المدرسية.
Bring him in.
أحضروه.
Little Young Master, come.
يا سيدي الصغير، تعال.
What kind of crap is this?
ما هذا الهراء؟
The handwriting is weak and boneless.
الخط ضعيف وهزيل.
Rewrite it.
أعد كتابتها.
Dad...
أب...
Fa-Father.
فا-أبي.
After I finish writing,
بعد أن أنتهي من الكتابة،
can I go see my mother?
هل يمكنني الذهاب لرؤية والدتي؟
What did you say?
ماذا قلت؟
After I finish writing,
بعد أن أنتهي من الكتابة،
can I go see my mother?
هل يمكنني الذهاب لرؤية والدتي؟
Who allowed you
من سمح لك
to call me Father?
أن تناديني أبي؟
What does your mother usually
ماذا تفعل والدتك عادةً؟
say about your father?
ماذا تقول عن والدك؟
My mother says
تقول أمي
Father is a great hero.
أبي بطل عظيم.
If one day you're caught by bad guys,
إذا وقعت يوماً ما في قبضة الأشرار،
there will surely be someone asking who your daddy is.
لا شك أن أحدهم سيسأل من هو والدك.
Just tell them
أخبرهم فقط
your daddy is a great hero.
والدك بطل عظيم.
My dad really is a great hero?
هل والدي بطل عظيم حقاً؟
He's nothing.
إنه لا شيء.
But saying this can save your life.
لكن قول هذا قد ينقذ حياتك.
You must be absolutely sincere
يجب أن تكون صادقاً تماماً
when you say your daddy is a great hero.
عندما تقول إن والدك بطل عظيم.
Got it?
فهمتها؟
Your mother taught you to say this, didn't she?
لقد علمتك والدتك أن تقول هذا، أليس كذلك؟
My mother always tells me this.
أمي دائماً ما تقول لي هذا.
What else did she say?
ماذا قالت أيضاً؟
Daddy is a great hero who does great things.
أبي بطل عظيم يقوم بأعمال عظيمة.
He... he loves us very much.
إنه... إنه يحبنا كثيراً.
But Daddy has to look after the country,
لكن على أبي أن يعتني بالبلاد،
so he can't come to see us often.
لذلك لا يستطيع أن يأتي لزيارتنا كثيراً.
Little brat.
طفل صغير مزعج.
Not a word of truth comes out of your mouth.
لا تخرج من فمك كلمة واحدة من الحقيقة .
Your mother is a big liar,
والدتك كاذبة كبيرة،
and you are a little liar.
وأنت كاذب صغير.
But I like hearing it.
لكنني أحب سماع ذلك.
Practice your handwriting.
مارس تحسين خط يدك.
Spare me, Eldest Young Master!
ارحمني يا سيدي الشاب الأكبر!
Drag her out and beat her to death.
اسحبها للخارج واضربها حتى الموت.
-Yes. -Spare me, Eldest Young Master!
- نعم. - ارحمني يا سيدي الشاب الأكبر!
Eldest Young Master, I was wrong!
سيدي الشاب الأكبر، كنت مخطئاً!
I know I was wrong!
أعلم أنني كنت مخطئاً!
Spare me, Eldest Young Master!
ارحمني يا سيدي الشاب الأكبر!
I won't dare do it again!
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى!
Bao'er!
باوير!
Spare me, Eldest Young Master!
ارحمني يا سيدي الشاب الأكبر!
Eldest Young Master!
السيد الشاب الأكبر!
Is your daddy
هل والدك
still a great hero?
هل ما زال بطلاً عظيماً؟
Daddy is a great hero...
أبي بطل عظيم...
Keep practicing.
استمر في التدريب.
It's already spring.
لقد حلّ الربيع بالفعل.
Why is the stream still so shallow?
لماذا لا يزال مجرى النهر ضحلاً للغاية؟
Help, miss!
ساعديني يا آنسة!
Miss!
يفتقد!
You ran into bandits?
هل واجهت قطاع طرق؟
Miss,
يفتقد،
I'm not a bad person.
أنا لست شخصاً سيئاً.
The officials are heartless.
المسؤولون عديمو الرحمة.
They're forcing us good people to quarry stones.
إنهم يجبروننا نحن الناس الطيبين على استخراج الأحجار من المحاجر.
I need to hide in the woods.
أحتاج للاختباء في الغابة.
Don't tell them where I went.
لا تخبرهم إلى أين ذهبت.
I have a family to support.
لدي عائلة أعيلها.
If they catch me,
إذا قبضوا عليّ،
I probably won't survive!
ربما لن أنجو!
Hyah!
هيا!
Whoa!
يا إلهي!
Miss,
يفتقد،
did you see a man pass by?
هل رأيت رجلاً يمر من هنا؟
I did.
فعلتُ.
Which way did he go?
في أي اتجاه ذهب؟
That way.
بهذه الطريقة.
You two,
أنتما الاثنان،
keep chasing down that road.
استمر في السير على هذا الطريق.
The rest of you, follow me!
أما البقية، فاتبعوني!
Yes!
نعم!
Hyah!
هيا!
I thank you on behalf of my whole family, miss.
أشكركِ نيابةً عن عائلتي بأكملها، يا آنسة.
Thank you, miss.
شكراً لكِ يا آنسة.
It was nothing.
لم يكن الأمر شيئاً.
No need to thank me.
لا داعي لشكرني.
Miss,
يفتقد،
do you have any food?
هل لديك أي طعام؟
I haven't eaten in days.
لم آكل منذ أيام.
I'll get you some.
سأحضر لك بعضاً منها.
Trying to ambush me?
هل تحاولون نصب كمين لي؟
Do you think I'm a pushover?
هل تعتقد أنني شخص سهل الانقياد؟
When...
متى...
When did you find out?
متى علمت بذلك؟
I heard iron clash in your sleeve.
سمعتُ صوتَ صدامٍ حديديٍّ في كمّك.
It was clearly a dagger.
كان من الواضح أنها خنجر.
You must have wanted to steal my horse
لا بد أنك كنت تريد سرقة حصاني
to escape.
للهروب.
Hyah!
هيا!
Why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
Sir,
سيد،
I was deceived by this man just now.
لقد انخدعت بهذا الرجل للتو.
He said he had a family to support
وقال إنه لديه عائلة يعيلها
and asked me not to reveal his whereabouts.
وطلب مني ألا أكشف عن مكان وجوده.
He even tried to attack me just now,
بل إنه حاول مهاجمتي قبل قليل،
but I subdued him.
لكنني تمكنت من السيطرة عليه.
Tie them up.
اربطهم.
Take them both.
خذهما كليهما.
Sir,
سيد،
I'm innocent.
أنا بريء.
I didn't know the truth earlier.
لم أكن أعرف الحقيقة سابقاً.
But I subdued him.
لكنني تمكنت من السيطرة عليه.
Consider it an act of atonement
اعتبرها عملاً من أعمال التكفير
and spare me.
وأعفيني من هذا.
He's a scout from Chongzhou.
إنه كشاف من تشونغتشو.
Maybe you're a rebel from Chongzhou too,
ربما أنت أيضاً متمرد من تشونغتشو،
seeing that you couldn't take this scout away
بما أنك لم تستطع أخذ هذا الكشاف بعيدًا
and conspired to stage this whole thing.
وتآمروا لتدبير كل هذا.
I have my household registration papers.
لدي أوراق تسجيل منزلي.
Sir, I'm from Jizhou.
سيدي، أنا من جيتشو.
If you're from Jizhou,
إذا كنت من جيتشو،
and it's currently wartime,
والوضع الحالي هو وقت حرب،
why are you running towards Chongzhou?
لماذا تركض باتجاه تشونغتشو؟
We'll verify your identity
سنتحقق من هويتك
after we get back.
بعد عودتنا.
Take them away!
خذوهم بعيداً!
Move!
يتحرك!